# Домашнее задание к лекции 2. «Iterators. Generators. Yield»

1. Доработать класс `FlatIterator` в коде ниже. Должен получиться итератор, который принимает список списков и возвращает их плоское представление, т. е. последовательность, состоящую из вложенных элементов. Функция `test` в коде ниже также должна отработать без ошибок.

2. Доработать функцию flat_generator. Должен получиться генератор, который принимает список списков и возвращает их плоское представление.
Функция `test` в коде ниже также должна отработать без ошибок.

3.__*__ Необязательное задание. Написать итератор, аналогичный итератору из задания 1, но обрабатывающий списки с любым уровнем вложенности.

4.__*__ Необязательное задание. Написать генератор, аналогичный генератору из задания 2, но обрабатывающий списки с любым уровнем вложенности.
